## 劳拉飓风摧毁了路易斯安那州和德克萨斯州的部分地区，造成4人死亡，并造成广泛的风灾

关键词: texas killing louisiana hurricane photos wind path leaves laura hide widespread destruction 43 leaving caption smashes parts lake

作者: Jason Hanna, Madeline Holcombe, Theresa Waldrop

发表日期: 2020-08-27 00:00:00

![](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/200827153422-29-hurricane-laura-0827-lake-charles-la-super-tease.jpg)

[English](Hurricane%20Laura%20smashes%20parts%20of%20Louisiana%20and%20Texas%2C%20killing%204%20and%20leaving%20widespread%20wind%20damage.md)

[原网页](https://edition.cnn.com/2020/08/27/weather/laura-gulf-coast-weather-forecast-thursday/index.html)

您的电源不足或设备的电池电量不足吗？将CNN的精简版站点添加为纯文本热门故事的书签。

（CNN）劳拉飓风猛烈袭击路易斯安那州的部分地区，造成的破坏比其风暴潮造成的破坏更大，造成四人死于倒下的树木。

劳拉（Laura）周四早些时候在得克萨斯州边界附近以第4类风暴登陆，撕毁了屋顶，同时切断了成千上万的电力。

后来被降级为热带风暴的劳拉（Laura）位于阿肯色州小石城西南约130英里，截至下午4点，风速为80 mph。 CT星期四。但是它以150英里/小时的持续风速在凌晨1点左右登陆，摧毁了路易斯安那州南部的社区数英里。

尽管有关于风灾的广泛报道，但一些社区也受到风暴潮的困扰。美国海岸警卫队的航拍视频显示，喀麦隆沿岸发生洪水。

保罗·查德（Paul Heard）在接受查尔斯湖（Lake Charles）折磨后幸存下来，他对CNN表示：“这造成了很大的破坏。人们在这里需要很多帮助。”

他说，正当暴风雨在凌晨1点左右拉开屋顶的一部分时，听到了他的房子，他躲在他的车里。当他从25英尺远的地方观看时，他“可以看到我的屋顶在上下浮动了几英寸。”

劳拉（Laura）通过后，查尔斯湖（Lake Charles）的一条街道上布满了碎屑和倒塌的电线。

美国有线电视新闻网（CNN）的气象学家说，一阵阵时速超过120英里/小时的狂风使该区域间歇性地倾斜了一个小时。

州长约翰·贝尔·爱德华兹（John Bel Edwards）说：“现在看来，我们受到风的破坏更多，而不是风暴潮造成的破坏。”

詹姆士·索尼娅（James Sonya）周四在路易斯安那州查尔斯湖（Lake Charles）调查叔叔理发店的剩余物品。

包括查尔斯湖在内的社区距海岸约35英里，到处都是碎片。整个城市的屋顶和墙壁遭到破坏，树木被折断，扭曲和折断。钢管和灯柱弯曲；街道标牌被从地上撕下来。

爱德华兹说：“我们遭受了巨大的破坏，尽管这并不是我们认为可能的绝对灾难性破坏。”

NHC周四下午说，随着劳拉（Laura）向东北行驶，“洪水充沛和热带强风”蔓延到阿肯色州的部分地区，州长Asa Hutchinson要求居民“注意天气”。

哈钦森告诉美国有线电视新闻网的杰克·塔珀说：“危险确实会在接下来的24小时内到来。”

查尔斯湖大火

查尔斯湖还正在处理州长所说的对该地区一家工厂发生的化学大火，天空中冒出大量烟雾。

环境保护局说，警察和消防人员在生物实验室设施内。据州警察称，工厂经理试图遏制氯气泄漏。没有关于起火原因的详细信息。

拥有该设施的KIK Custom Products表示，正在派遣一个专家小组到该地点，该地点在暴风雨来临之前已经“在遵循关闭协议之后”撤离了。

该公司在一份声明中说：“目前确认所有员工都是安全的。”

爱德华兹说：“我们正在尽一切努力使局势得到控制。”

据报道，路易斯安那州查尔斯湖的化工厂起火，烟雾在周四上升。

爱德华兹早些时候说，超过1500名搜索和救援人员，以及400艘船和高水位车辆前往受灾最严重的地方。

州长格里格·雅培说，在德克萨斯州东部，救援队在博蒙特，亚瑟港和奥兰治地区出动，并指出大规模撤离行动“无疑挽救了生命”。再往北，龙卷风仍然是威胁。

雅培在新闻发布会上说，奥兰治是德克萨斯州受灾最严重的地区。

“您看到了更多的屋顶被剥落，看到了更多的木瓦，看到了更多的树木，看到了大片的钢架包裹着一些树木，看到了在这个特定时间仍然被淹没，在水下，无法通行的道路，”雅培说

路易斯安那州的死亡包括四人因树木掉落而丧生：弗农教区的一名14岁女孩；杰克逊教区的一个男人；当局说，还有一个阿卡迪亚教区的60岁男子。尽管爱德华兹证实这是由于树木倒下造成的，但是美国国务院卫生部无法提供有关第四个细节的更多信息。

KRTK的视频显示，洪水淹没了得克萨斯州的水晶海滩和加尔维斯顿地区。

劳拉（Laura）与160多年前的飓风并列，袭击了路易斯安那州，成为最强烈的风暴。美国有线电视新闻网（CNN）气象学家布兰登·米勒（Brandon Miller）说，1856年飓风登陆时的风速为150英里/小时。 2005年的卡特里娜飓风虽然在墨西哥湾上空时是5级，但登陆时降级为3级。

PowerOutages.us的数据显示，得克萨斯州和路易斯安那州的周四傍晚没有电，据约84万名客户称，得克萨斯州和路易斯安那州的周四傍晚没有电。

未来将面临更多挑战：随着热带风暴向北移动，预计将出现大雨和洪水。

照片：8月27日，星期四，路易斯安那州查尔斯湖的一家工厂发生化学大火，烟雾从化学大火中冒出。飓风劳拉离开了毁灭之路。确切的燃烧细节以及是否与劳拉飓风有关的细节暂时无法获得。隐藏标题1 of 43照片：飓风劳拉（Laura）留下了毁灭之路拉塔莎·迈尔斯（Latasha Myles）和霍华德·安德森（Howard Anderson）站在他们的查尔斯湖客厅中，当屋顶在凌晨2:30炸毁时，他们正坐在那里隐藏标题2 of 43照片：飓风劳拉离开毁灭之路劳拉飓风8月27日穿越该州后，雷金纳德·杜洪（Reginald Duhon）准备清理他在查尔斯湖附近的房屋。Hide Caption 3 of 43照片：劳拉飓风留下毁灭之路翻倒18轮车道出口的司机在警察到达德克萨斯州文顿市10号州际公路的现场后，他的车辆。驾驶员和乘客均受轻伤。隐藏字幕4 of 43照片：劳拉飓风留下了毁灭之路詹姆斯·索尼娅（James Sonya）调查了叔叔在查尔斯湖的理发店里剩下的东西。隐藏标题5，共43张照片：飓风劳拉（Laura）留下了毁灭之路查尔斯湖市中心的窗户被炸开，国会大厦一银行塔被看到。隐藏标题6 of 43照片：飓风劳拉留下了毁灭之路一只猫走过查尔斯湖房屋的碎片。隐藏标题7，共43张照片：飓风劳拉（Laura）留下了毁灭之路米奇·皮克林（Mitch Pickering）在查尔斯湖中的风暴碎片中行走时弹吉他。隐藏标题8，共43张照片：劳拉飓风留下了毁灭之路德克萨斯州萨宾山口连根拔起一棵树。隐藏标题9，共43张照片：飓风劳拉留下了毁灭之路一名警务人员和居民在清理查尔斯湖一条街道上的碎片。隐藏标题10 of 43照片：飓风劳拉留下了毁灭之路这家位于查尔斯湖的酒店房间被炸毁了。隐藏标题11，共43张照片：飓风劳拉（Laura）留下了毁灭之路一个人走过查尔斯湖（Charles Lake）的一座被毁建筑物。隐藏标题12，共43张照片：飓风劳拉留下了毁灭之路风暴碎片散落在查尔斯湖国会大厦一银行大楼内的自动扶梯上。隐藏标题13，共43张照片：劳拉飓风留下了毁灭之路电力线缠结在查尔斯湖的一条街道上。隐藏标题14，共43张照片：劳拉飓风留下了毁灭之路在查尔斯湖中发现了金块酒店的损坏。隐藏标题15，共43张照片：劳拉飓风留下了毁灭之路在德克萨斯州的萨宾山口看到洪水泛滥。隐藏标题16，共43张照片：飓风劳拉（Laura）留下了毁灭之路记者与WVUE合影留念，展示了暴风雨如何在新奥尔良的电视台墙壁上撕裂。隐藏标题17，共43张照片：劳拉飓风留下了毁灭之路在萨宾山口，一条倒下的电源线横穿道路。隐藏标题18，共43张照片：劳拉飓风留下了毁灭之路在查尔斯湖的海滩附近，建筑物被夷为平地。隐藏标题19，共43张照片：飓风劳拉留下毁灭之路在查尔斯湖熄灯后，可以看到L'Auberge赌场度假村。隐藏标题20 of 43照片：飓风劳拉留下毁灭之路8月26日星期三，由于大雨落在查尔斯湖上，一辆卡车停在露天地段。隐藏标题21 of 43照片：飓风劳拉留下毁灭之道虾船海狮五世为劳拉飓风的登陆做准备。隐藏标题23 of 43照片：飓风劳拉留下了毁灭之路这张飓风劳拉的照片是从8月26日从国际空间站上拍摄的。隐藏字幕23 of 43照片：飓风劳拉留下了毁灭之路维多利亚·纳尔逊排队给她的孩子们， Autum，Shawn和Asia于8月26日登上一辆公共汽车前往查尔斯湖撤离。隐藏说明第24，共43张照片：飓风劳拉留下了毁灭之路警长在8月26日给查尔斯湖设置路障时擦了擦脸。标题25，共43张照片：飓风劳拉留下了毁灭之路家庭排队等候乘公交车疏散查尔斯湖，于8月26日。隐藏标题26，共43张照片：飓风劳拉留下了毁灭之路孩子们在美洲赛车场上玩耍， 8月26日，一些疏散人员在德克萨斯州奥斯汀安顿下来。隐藏标题27 of 43照片：劳拉飓风留下了毁灭之路德米蒂·布什内尔（Demeteri Bushnell）受到她的侄女的拥抱，因为他们这些被疏散者准备在查尔斯湖上上车。 Hide Caption 28 of 43照片：飓风劳拉离开毁灭之路8月25日星期二，人们在路易斯安那州詹宁斯附近疏散该地区时，十号州际公路交通几乎停滞。Hide caption 29 of 43摄影：飓风劳拉离开这条路破坏情况美国邮政服务局的一名员工在得克萨斯州加尔维斯顿（Galveston）的信箱上盖了保鲜膜。保鲜膜表示最终邮件已从包装箱中清除，这可以防止人们将可能在洪水中丢失的邮件放入其中。 Hide Caption 30 of 43照片：飓风劳拉离开毁灭之路8月25日，撤离者等待登上德克萨斯州亚瑟港的一辆公共汽车。Hide Caption 31 of 43照片：飓风Laura离开破坏之路Nick Gaido，左，帮助登机在他位于加尔维斯顿的海鲜餐馆的窗户上。隐藏标题32，共43张照片：劳拉飓风留下了毁灭之路罗马·塔特里特（Roman Tatriot）在家人和朋友的帮助下，在路易斯安那州的卡梅伦（Cameron）围捕牛群，因此他可以将牛群推向更高的位置。隐藏标题33 of 43照片：劳拉飓风留下了毁灭之路一个家庭走到一辆包车，将他们从加尔维斯顿岛带到奥斯丁。 Hide Caption 34 of 43照片：飓风劳拉（Laur）留下了毁灭之路凯蒂·盖伊（Katy Gay）带着一只狗，因为休斯敦SPCA将100多只动物转移到了奥斯汀人道主义协会。隐藏标题35，共43张照片：劳拉飓风留下了毁灭之路人们等待登上公共汽车离开加尔维斯顿。隐藏标题36，共43张照片：飓风劳拉留下了毁灭之路人们在新奥尔良的圣雷蒙德教堂制作沙袋。隐藏标题37 of 43照片：飓风劳拉留下毁灭之路人们在8月23日星期日沿着路易斯安那州的庞恰特雷恩湖绑住他们的船只。隐藏标题38 of 43照片：飓风劳拉离开毁灭之路人们站在一排排长队，然后进入新奥尔良好市多（Oleans Costco）取货。隐藏标题的43的照片39：飓风劳拉留下毁灭的道路迈克尔·肯特8月23日在路易斯安那州的威尼斯移动他的船。隐藏字幕的40的照片43：飓风的劳拉留下毁灭的道路乘员带沙袋帮助百丽预防洪水路易斯安那州沙斯。隐藏标题41，共43张照片：飓风劳拉（Laur）毁灭了道路塞萨尔·雷耶斯（Cesar Reyes）右手拿着一块胶合板，因为他在加尔维斯顿的一家企业帮助安装窗帘。隐藏标题42，共43张照片：劳拉飓风留下了毁灭之路休斯敦消防员在暴风雨前准备了救援设备。隐藏字幕43 of 43

从路障爬出来发现屋顶不见了

随着时间的流逝，有关破坏规模的细节逐渐浮出水面。加尔维斯顿附近的德克萨斯州水晶海滩的大部分地区都被水淹没了。美国有线电视新闻网（CNN）分支机构KTRK的视频显示，水流过田野和道路。

Getty Images的照片显示，得克萨斯州萨比恩帕斯的建筑物上浇了水。

星期四在得克萨斯州的萨宾山口看到洪水泛滥。

在路易斯安那州的查尔斯湖，小托勒·怀特（Tolor White Jr.）在用桌子和一些床垫做成的临时“路障”下做填字游戏时打do睡。他说，他在凌晨1时15分左右醒来，声音很大。

他的屋顶的一部分被撕掉了。水滴到他的一个房间里，风从他的一些窗户吹了出来。

他说：“我睡了大部分时间。”

追逐风暴的布兰登·克莱门特（Brandon Clement）看到房车翻倒时，正坐在查尔斯湖的停车场。

他说：“实际上，您可以听到（暴风雨）的到来。。。我可以看到它在我的停车场上空飞来飞去。”

该房车在周四凌晨在查尔斯湖上推翻。

周四早上晚些时候，克莱门特（Clement）向南行驶，前往劳拉（Laura）登陆附近的沿海社区卡梅伦（Cameron）。

他告诉美国有线电视新闻网，“我到达的更南端，我看到的是更严重的破坏，”包括房屋，企业和农舍被毁或没有屋顶。

他说：“这看上去很像龙卷风造成的破坏。”

树木倒下，屋顶和壁板不见了

凯萨·弗里曼（Keisha Freeman）在得克萨斯州州际线附近的路易斯安那州小镇文顿（Vinton）说，她和她的邻居们在一个旨在抵御飓风的棚子里住了下来。

她说，当它们出现时，他们看到房屋的大部分屋顶和壁板都消失了。

弗里曼说：“几乎每个家庭都有令人难以置信的破坏。”

居民基沙·弗里曼说，路易斯安那州文顿市的许多房屋遭到破坏。

在查尔斯湖以西的Sulphur市，约翰·伯奇（John Burch）的住所在凌晨1:30后不久就断电了。

伯奇说：“每个人的院子里都有一棵树倒下。”

他告诉CNN，当麦特·麦吉（Mc Mcgee）看到劳拉飓风的眼墙附近时，他看见他的驳船前面的金属建筑物在路易斯安那州的哈克伯里被撕裂了。

风从屋顶，门上拉下来，撞倒了现场的塔。

约翰·伯奇（John Burch）告诉美国有线电视新闻网（CNN），当暴风雨的眼神在一夜之间过去时，他和邻居站在街上。

美国红十字会说，得克萨斯州和路易斯安那州有10,000多人躲在诸如官方庇护所和旅馆之类的紧急住宿中。

内陆居民的命运仍然是退休的美国陆军中将罗素·奥诺雷上将的头等大事。罗素·奥诺雷中将在2005年协调了对新奥尔良卡特里娜飓风的联合军事应对，然后在数周后协助应对了飓风丽塔和劳拉一样。

Honore对CNN表示：“我们可能无法预期（来自劳拉的激增），但我怀疑很多卡梅伦（沿海教区）都被严重撕毁，尤其是飓风丽塔以来发生的所有重建工作。”来自巴吞鲁日。

他说，奥诺尔担心许多远离沿海地区的人会选择在家外劳拉。

“在查尔斯湖，很多人可能会受到伤害，并且当您进一步向北进入博勒加德教区并朝波克堡进发时，很多人住在移动房屋中，我只怕-知道卡梅伦（Cameron）完全撤离，在Calcasieu（教区）和查尔斯湖上进行了很大的努力，以疏散人们。我希望在北部地区也可以撤离，因为这可能会造成极大的破坏……人们无法住在坚固的房屋中。”说过。 “这是我最大的担忧。”

美国有线电视新闻网（CNN）分支机构KXAN摄，周四在路易斯安那州文顿（Vinton）看到建筑物受损。

仍然是威胁

国家飓风中心称，尽管劳拉仍可能在周四傍晚在路易斯安那州北部和阿肯色州的部分地区造成破坏性的阵风。

预计劳拉将在路易斯安那州，阿肯色州和密西西比州的部分地区再降雨​​4至8英寸。 NHC说，在路易斯安那州隔离的数量可能是18英寸。

联邦紧急事务管理局（FEMA）局长彼得•盖诺（Peter Gaynor）表示，风暴潮可能没有一天前担心的高。 NHC说，沿海地区的水位升高了，但将在周四下午消退。